Há quanto tempo trabalha
para Clyde Fogerty?
Cerca de dez meses.
Ele está te tratando bem?
Tem um celeiro limpo.
pelo menos.
O cara com quem comecei
estava dando suplementos a ele.
-Ele estava dopando?
-Sim.
Pessoas ricas.
Acham que podem
fazer tudo.
É por isso que fico longe
das janelas de apostas.
Não quer mesmo
sentar aqui?
É muito mais confortável.
Não. estou bem aqui.
Ele gosta
quando estou perto.
Não é. amigo?
Acho que é por aqui.
Já esteve
nesta fazenda antes?
Nunca.
Está tudo bem. amigo.
só alguns solavancos.
Há um caminhão
bloqueando o caminho.
Parece que estão
com pneu furado.
Eu vou dar uma olhada.
Devagar. amigo.
Só queremos o cavalo.
Faça o que eu digo
e ficará tudo bem.
Vamos fazer isso rápido.
Abra a traseira.
Vamos!
Certo. Vamos.
Traga-o para fora
e ninguém se machucará.
Willy?
Você conhece ela?
Ela trabalha no celeiro
do Fogerty.
-Ótimo. muito bom!
-Não sabia que ela estaria aqui.
Eu não me importo!
Isso bagunça tudo!
-Willy. quem é ele?
-Cala a boca!
Está bem. vocês dois...
coloquem o cavalo
no caminhão.
Não sei se ele vai.
Entre lá!
Agora!
Mexam-se.
Vamos levá-los conosco?
Ela sabe seu nome. idiota.
O que faremos com eles?
Isso é o que vamos fazer.
Você vai levar essa van
para a floresta.
Fora de vista.
Traga as chaves de volta.
Nós cuidamos disso.
Maria estará fora
até depois do Natal?
Ela sempre quis ver
a Terra Santa.
Quando o grupo da igreja
decidiu que era seguro viajar.
ela embarcou.
Vamos sentir falta dela.
mas agradecemos sua ajuda
enquanto Sarah visita
a mãe no Novo México.
Isso me dá a chance
de passar um tempo com Tali.
E vamos aproveitar o natal
este ano.
Sim.
O vovô comprará
uma árvore para nós.
Uma árvore.
temos uma no porão.
Pai. é de plástico.
Não apenas uma árvore.
O maior pinheiro
que posso encontrar.
E visco. luzes
para pendurar na casa
e talvez até um presépio
para o quintal.
Costumava ser apenas meias
e presentes.
Sim.
Sempre lamentei por...
não termos orçamento
para fazer um grande Natal
quando você era criança.
É hora de tornar as coisas
mais festivas por aqui.
Sim. Pai. isso pode ser o início
de uma nova tradição para nós.
Eu gostei.
Divirtam-se.
-O que é isso?
-A carona de Tali para a escola.
O nome dele é Daniel.
Amo você.
-Tchau.
-Até mais.
Daniel?
Ele é apenas um amigo.
Acho que não.
Tali tinha algo florido.
Chama-se shampoo. pai.
Você não percebe
porque a vê todos os dias.
mas a última vez
que visitei. ela era criança.
E agora ela é uma jovem.
Fique de olho
nesse Daniel.
Qual é a sua leitura?
Quebra para a direita?
Isso.
Uma bola fora da taça.
Dê uma tacada prática.
Visualize-a entrando.
Tudo bem.
Vamos tentar de novo.
Suavize sua pegada.
Dobre seus joelhos.
Deixe fluir
Você está ficando tensa.
Boa garota.
Agora coloque no buraco.
Não se preocupe.
vamos colocá-la um duplo.
É o meu marido.
Ele quer que eu o encontre
no buraco 19 para almoçar.
Não pode desistir no 15.
Estamos tentando melhorar
seu obstáculo.
É verdade.
e prefiro continuar jogando
com você
de qualquer maneira.
Isso é estranho.
Talvez estejam perdidos.
Acho que há um casamento
hoje à noite no Oak Room.
Com licença!
Não pode estacionar aqui.
Meu Deus!
Mike!
Não!
Por favor!
Por favor.
o que você quer?
Eu tenho dinheiro.
FBI: MOST WANTED
3x08: Sport of Kings
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Queens: MilleG | Art3m1s
Edde | ShangMila
Kings: rsquint | TatuW
Duas horas atrás
no Blue Valley Country Club.
em Lockport. Kentucky.
Samantha Buell
estava tendo aulas
de golfe com Mike Udell
quando foram mortos
a tiros
em plena luz do dia
perto de onde colocam bandeiras.
-Putting green.
-Sim. isso aí.
Segundo a polícia local.
o celular de Mike sumiu.
e. de acordo com seu chefe.
também o relógio caríssimo
que ele sempre usava.
Latrocínio em Kentucky.
Como virou nosso caso?
-Boa pergunta.
-Porque eu não terminei.
Rastreei o celular de Mike
e entrei em seu iCloud.
Ele fez upload em suas fotos.
onde encontrei esta
tirada antes
de encontrarem os corpos.
Caminhão em um campo
de golfe.
O que há de errado
com a foto?
Corri o número na lateral
do caminhão com DTP.
Foi alugado em Cincinnati
a um Solomon Pensky.
-Ele tem ficha?
-Mais ou menos.
Ele cumpriu pena em Ohio
por passar cheques sem fundos.
Além disso tem um zilhão
de multas não pagas.
Não há registro recente
de emprego.
Balística nas vítimas?
Ambos baleados
com uma .45.
Então. esse caloteiro
aluga um caminhão em Ohio...
dirige até Kentucky.
onde mata duas pessoas.
Provavelmente.
ele pode estar voltando.
-Um boa chance.
-Certo.
então seu último endereço
também é em Cincinnati.
Parece uma espécie
de pensão.
Você colocou um alerta
no caminhão?
Sim. meia hora atrás.
Bom trabalho. Hana.
Barnes. Kristin. Ortiz.
vão para a casa Pensky.
Hana e eu falaremos
com a polícia de Cincinnati.
Entendido.
Sol aluga esse quarto
de mim há nove anos.
Mas eu não o vejo
há alguns dias.
Formulário de corrida.
Ele é um apostador?
Pôneis. loteria.
você escolhe.
Ele apostaria em corrida
de baratas
se achasse
que tinha chance.
Tenho certeza
que tem algumas aqui.
Estou velha. mocinha.
mas não surda.
Sol viaja para o Caribe?
Nos sonhos dele.
Ele disse que quando fizesse
dinheiro. ia embora
para uma ilha.
comprar um iate. e...
curtir como o um por cento.
Sem escova de dente
e itens pessoais.
Não parece
que ele vai voltar.
Ele está com o aluguel atrasado
três meses.
Eu devia ter cobrado.
Ele devia dinheiro
para mais alguém?
Não me espantaria
se devesse.
O que o Sol fez.
roubou um banco com a arma
que acha que esconde bem?
Eu vi
quando estava limpando.
Ligue se souber algo dele.
Obrigada.
Olha só
esse relógio maravilhoso.
São 20mil
bem aqui no meu pulso.
-É falso.
-Como você sabe?
-A fugazi.
-50 talvez.
Qual o seu problema?
Mata o cara
e se gaba do relógio
que roubou do corpo dele?
Isso se chama
redistribuição da riqueza.
O que você acha
que estamos fazendo aqui?
Eu sei.
Esse símbolo de status
poderia nos alimentar por anos.
Não era para ninguém
se machucar.
E de quem foi a culpa?
Vamos gravar o vídeo
e continuar.
Sol Pensky largou tudo.
deixou o carro na rua
e saiu da cidade.
Nada nas mídias sociais.
Não acho uma única conexão entre
Mike Udell e Samantha Buell.
Pensky precisava de dinheiro.
certo?
Talvez seja
assassino de aluguel.
Arma barulhenta. caminhão
no domingo à tarde.
ele seria o pior
assassino do mundo.
Vamos até o clube.
Pesquisar sobre
as vítimas.
Talvez seja
nossa entrada.
Tudo bem. entendido.
Mike participou
do PGA aos 20.
Não jogava bem o suficiente
para jogar em grandes eventos.
Passou de clube para clube
e acabou aqui.
há dois anos.
Passou pelos clubes.
Estava fugindo de alguma coisa?
Bem. havia boatos.
Que tipo de boatos?
Não o chamavam
de "Ágil" Mike Udell
por causa do jeito
que batia no taco 5.
Ele era ágil
com as mulheres?
Não quero falar mal
dos mortos.
Tudo o que sei.
é que ele era charmoso.
especialmente
com as esposas daqui.
O marido da Samantha Buell
poderia ser o responsável?
-Ou qualquer outro membro?
-De jeito nenhum.
Esse clube
é extremamente seletivo.
Nossos membros
nunca fariam algo assim.
Chefe!
Achei uma mão na água.
Tira ela daí.
Tiro na parte de trás
da cabeça.
Parece que temos um problema
no seu clube seleto.
Buddy Woodson foi motorista
do Transporte Equino Midwest.
Frota de caminhões
levava cavalos
por todo o país.
Era ótimo funcionário
com esposa e dois filhos.
Três corpos no campo de golfe.
não pode ser coincidência.
Não é. Todos foram
mortos com uma .45.
Legista deu
a hora da morte?
Woodson faleceu
pela manhã.
depois Mike e Samantha
a tarde.
Woodson é a conexão
que faltava
-entre as vítimas e Sol Pensky?
-Não consigo imaginar.
Parece que esbarraram
no Pensky
tentando se livrar
da primeira vítima na água.
E morreram por isso.
As aventuras sexuais do Mike
não eram o problema.
Mergulhadores
checaram o lago.
Só encontraram
dúzias de bolas
e alguns tacos quebrados.
Embocado pelo campo.
Piada de tiozão. é sério?
Não me segurei.
Olhem o local de trabalho
de Woodson. veja o que sabem.
Buddy trabalha aqui
desde que saiu do ensino médio.
Foi o meu melhor motorista
por 22 anos.
Buddy trabalhou ontem?
Ele foi levar um cavalo
de Belterra Park
para uma fazenda
em Kentucky.
Fica a umas
100 milhas daqui.
Deveria ter voltado
naquela tarde. mas...
Não sabia o que tinha acontecido
até você me ligar.
O que aconteceu
com a van dele?
Ainda não encontraram.
Buddy avisou
que pegou o cavalo.
e foi a última vez
que ele deu notícia.
Vou precisar de detalhes
sobre esse transporte.
Tudo bem.
sigam-me.
O cavalo sendo transportado
era o Caliban.
-De "A Tempestade."
-Exato.
Ele tem quatro anos
e vários troféus.
Ganhou a Buckeye
semana passada.
O dono pediu para levá-lo
para casa para um evento
e depois descansar.
-Quem é o dono?
-Grace Roland.
É a dona da Fazenda Bottom Land
no Kentucky.
A van não chegou
na fazenda.
Então. onde está o cavalo?
Não sabemos.
Como potro ganhou 3 milhões
em dinheiro.
Custa três ou quatro vezes mais
agora que é um garanhão.
A van desapareceu.
o cavalo desapareceu.
e o motorista
foi assassinado.
O que aconteceu
com a Tessa?
Quem é Tessa?
Tessa Sanders.
minha tratadora assistente.
Ela foi junto
porque o potro
estava inquieto
no carregamento.
Ela ia ficar uns dias
em Lexington
depois de deixá-lo.
Espera aí.
Cai direto
na caixa de mensagem.
Gostaria de ficar
com o número dela.
Se ela ligar para você.
poderia me avisar?
Como ele está?
Acho que bateu a cabeça
no seu carrinho alugado.
O Sol que alugou.
Como você fica
com um idiota como ele?
Sol ia no mesmo bar
que a gente
depois das corridas.
procurando dicas de aposta.
Ele nos pagava bebidas...
falava sobre como
os donos. nos camarotes
estavam ficando ricos
com o nosso trabalho duro.
Você acreditou?
Você não entenderia.
O treinador não deixaria
você correr?
Deixaria.
Não consigo
chegar no peso.
Sinto muito. que droga.
Willy. isso é loucura.
Você precisa parar
enquanto há tempo.
Não vou voltar àquela rotina
agora na reta final.
Morando
em um quarto sujo.
Morrendo de fome.
Pensando
que eu tinha uma chance.
Eu prefiro cavalos
a pessoas.
Ainda mais homens.
Por que?
Algum homem te tratou mal?
Mais ou menos.
Meu padrasto.
Deixa pra lá.
Aonde está o Buddy?
Meu motorista.
Sol matou-o. não é?
É isso
que ele fará comigo.
Estou interrompendo
alguma coisa?
Coloque o vídeo do resgate
no caminhão que está na loja.
Achei
que você cuidaria disso.
Muita gente por perto.
Agora deve estar
mais calmo lá.
Hora de você se mexer
e fazer alguma coisa.
Tá. tá. tá.
Acha que minha filha
foi sequestrada?
-Vocês têm notícias dela?
-Não.
Mas duvido que ela ligaria
mesmo se estivesse encrencada.
Ela saiu há 2 anos
quando tinha 17.
Não a vemos desde então.
Ela trabalha
como assistente de cavalariço
em um hipódromo.
Belterra Park.
Isso que acontece
quando se larga a escola.
acaba trabalhando
em um celeiro tirando esterco.
Tessa
sempre gostou de animais.
Por que alguém
pegaria ela?
-É essa coisa de sexual?
-Chuck.
Você não acredita
que ela é algum anjo.
Tess nunca deu problema
até você vir morar conosco.
Sua filha estava
no lugar e hora errados.
Mas o envolvido pode tentar
entrar em contato com vocês.
Gostaria de pôr uma escuta
e um agente aqui.
Não vamos pagar resgate.
Digo. não temos recursos
para isso.
Compreendi.
Isso nos ajudará
a trazê-la em segurança.
Claro.
O que precisarem.
Os pais de Tessa
não sabem de nada.
Não existe uma única foto dela
naquela casa.
Acabamos de mexer
numa velha ferida.
Algo aconteceu
entre Tessa e o padrasto.
-E por isso ela fugiu.
-Pobre garota.
saiu da frigideira
para cair no fogo.
Pensky não queria ela.
Estava atrás do cavalo.
Tessa e Buddy Woodson
foram complicações.
E sabemos
o que fez ao Buddy.
A polícia de Kentucky
achou a van
na floresta
perto da Rodovia 11.
O celular da Tessa
estava na traseira.
e deixaram
2 digitais diferentes
Em analise
enquanto falamos.
Então Pensky deve
ter um cumplice.
O que faz sentido.
Já que ele não tem perfil
para agir por conta.
A questão é.
como transformar em moeda
o que ele pegou?
Aquele cavalo
vale mais que nós.
Se for uma tentativa
de extorsão
já teríamos ouvido
sobre o dono do Caliban.
Por isso estamos voltando
para o Kentucky.
Está tudo bem. amigo.
Agiremos rápido.
Você e eu.
sairemos dessa.
Vem aqui.
Quero conversar com você.
Não vou te machucar.
Tem medo disso?
Vamos lá.
Vem com o papai.
Vejo que você é tímida.
Sabe...
Estou prestes a me tornar
um homem muito rico.
E se você fosse esperta.
seria mais legal comigo.
Acho
que nos daríamos muito bem.
Sim. depois da transação...
Vamos para a Flórida
rumo a uma ilha quente
e areia...
Sua pequena...
Vai se arrepender disso.
-Com licença.
-Pois não?
-Grace Roland. por favor?
-Ali.
-Obrigado.
-De nada.
Atenção.
Sou o Agente especial
Jess LaCroix.
-Grace Roland?
-Sim.
Acreditamos
que um dos seus cavalos
está desaparecido.
-Perdão?
-Caliban.
Aquele é o Caliban
com o meu encarregado.
Pede me dar licença?
Oi. Jess. o que houve?
Que barulho é esse?
Comprei
uma árvore de natal
e estou aspirando
as agulhas no chão.
Está bem.
Pergunta rápida.
Há um modo de verificar
a identidade
de um cavalo de corridas?
-Por quê?
-Apenas me diga. pai. Você sabe?
Sei. eles têm um número
tatuado dentro do lábio.
E registram isso
com o Clube de Jóquei.
e assim. não entram
estranhos na corrida.
Certo. obrigado.
-Preciso ir.
-Certo.
Por favor. seu encarregado
pode trazer o Caliban?
Gostaria de tirar
uma foto da tatuagem no lábio.
Perdão.
aquele é o irmão do Caliban.
É difícil diferenciá-los.
Então onde está o Caliban?
Ele está...
Bem. eu...
estou no processo
de reavê-lo.
Por que recebeu
um pedido de resgate?
Não quero o FBI
envolvido nisso.
Tarde demais.
Extorsão é crime.
Sou bem capaz de resolver
essa situação
sem a interferência
do governo.
Acredite. você não é.
Então teremos que concordar
em discordar.
Quem pegou Caliban
assassinou 3 pessoas.
E a garota que estava com ele
desapareceu.
Tessa Sanders.
Você a conhece?
Sinto muito por isso.
Sim. nós vimos algumas vezes
no pista
com meu treinador.
Mas eu só quero
meu cavalo de volta.
Ela vai nos deixar de fora
-e não há nada para fazer?
-Ela fez mais do que isso.
-Mentiu.
-Extorsão é problemático
quando a vítima
não coopera.
São semanas
de bate e volta
entre Pensky
e Grace Roland
-antes que isso termine.
-Pensky assassinou 3 pessoas
e nossas mãos estão atadas
pelo cavalo?
Nós nem sabemos
se Tessa continua viva.
Temos que presumir
que sim.
Erramos algo
e a vida dela está em risco.
Recebi uma pista
das segundas digitais na van.
Um Willy Burke.
É um treinador de exercícios
em Beltera Park.
Deve ter informações
da coleta do Caliban
e compartilhando-a
com Pensky.
Então temos dois oportunistas
do mundo das corridas
tentando
lutar contra o sistema.
Em cima e em baixo.
É outro mundo
por trás dos Mint Juleps
-e chapéus chiques.
-Estão frustrados com o sistema.
Talvez
estejam indo se vingar.
E os corpos
começam a se empilhar.
Coloco um alerta
no Camaro preto do Burke?
Ainda não.
Kristin tem razão.
Temos que proceder
como se fosse um refém humano.
e não queremos
um policial
tomando uma decisão ruim.
E se colocarmos uma escuta
no celular da Grace.
-e acompanhamos de perto?
-Deixa comigo.
E posicione agentes
próximos à fazenda.
Monitore o entra e sai.
-Mas seja discreto.
-Entendido.
Ninguém te seguiu?
Dei voltas para garantir.
Bom.
Dê as chaves.
Vou achar um lugar
para a troca.
O que houve
com o seu nariz?
Eu tropecei.
E mais uma coisa.
A mocinha do Spirit lá...
nós dois sabemos
o que precisa ser feito.
Qual é. Sol.
Quanto mais ela fica.
mais difícil será.
Vou falar com ela.
Vai ficar de boca fechada.
Não vale a pena o risco.
Quer ficar preso
por 3 homicídios?
Não consigo. cara.
Ela não esperará isso
de você.
Quer dividir o prêmio
comigo?
Claro que sim.
É o que combinamos.
Se estamos nessa juntos.
precisa ter sangue em suas mãos
também.
Haja como um adulto
e cuide disso.
Há algo
na escuta da Grace.
Está falando
com o contador.
Ela liquidou
a poupança dela.
-Dinheiro da troca.
-Ela está em contato
-com Pensky e Burke.
-Sabe quanto?
Disse apenas para o corretor
sacar as posições
e transferir para Lexington
Poupanças e Créditos.
Há uma agência clássica
na área.
Grace
terá de ir pessoalmente
para pegar o dinheiro.
O almoço terá que esperar.
É o 4Runner preto da Grace
estacionado no banco.
Barnes e eu
iremos na frente.
Ela pode ir diretamente
para a troca do dinheiro.
Não interfiram.
esperem por instruções minhas.
Ela está saindo
com o dinheiro.
Estou vendo dois homens
no 4Runner.
Pensky e Burke?
Difícil dizer.
Vamos.
O que raios?
Você deve ser
o agente LaCroix.
-E quem é você?
-Steven Bishop.
advogado da sr.ª Roland.
Minha cliente
violou alguma lei?
Obstrução
é uma possibilidade.
Até ter causa provável
nisso.
respeitosamente insisto
que fique longe.
Sabe que não posso
fazer isso.
Sua intervenção coloca a posse
em risco.
Posse?
Tem um ser humano em risco
também.
Se quem estiver
com o Caliban
sentir um cheiro do FBI.
isso não vai acabar bem
para ninguém.
Vamos resolver isso
do nosso jeito.
Pode parar de nos seguir
agora.
Steven Bishop
é um advogado de Chicago
que dirige
uma gestão de riscos.
Ele já lidou com isso
antes?
Empresários como Bishop
não revelam seus clientes.
Segredo é o nome do jogo.
Ele já está
fazendo a mágica.
O celular de Grace Roland
desligou.
Ela se comunica
com os sequestradores
-com um pré-pago.
-Ela sacou dinheiro.
Cedo ou tarde.
eles dirão o que ela fará.
Devemos segui-la de novo?
Só vai aumentar
a resistência.
Conhece o fugitivo
mais difícil de pegar?
Não são os violentos.
ou os perigosos
ou os realmente espertos.
São os ricos.
aqueles com dinheiro
e recursos.
Grace Roland
não é uma fugitiva.
Não é o que parece.
Você e Grace
não se deram bem mesmo.
Acha que eu e Barnes
devemos ir até ela?
Parece bom.
Onde está seu parceiro?
Procurando um lugar
para a troca.
Boa sorte.
O que houve
com a proteção dele?
Deixe-me ver.
O Sol planeja te roubar.
Ele me levará para Flórida
após pegar o dinheiro.
Você não está convidado.
Ele disse isso?
Você não sabe nada sobre nada.
não?
O Sol
já tem tudo planejado.
Vamos dividir U$2 milhões.
Retire-o e me inclua.
Estou falando sério.
Willy.
Não pode confiar nele.
Ele é um canalha
e meio idiota.
Qualquer que seja
o plano dele.
você e eu
podemos fazer melhor.
E. aliás.
não há nada de errado
com os protetores dele.
Se não ficou claro antes.
não queremos e nem precisamos
da sua ajuda.
Eu pedi para nos deixar
em paz.
Receberam
um pedido de resgate.
Deixe-nos pelo menos
analisar isso.
Temos informações deles.
Há campos minados
que vocês podem não saber.
Se fosse meu cavalo
e meu dinheiro.
confiaria nos profissionais
que lidam com crises assim.
É por isso que estou aqui.
Você é um advogado
coorporativo
que a sr.ª Roland
achou na internet.
Sr.ª Roland.
seja inteligente aqui.
Não confiaria em amadores
para linhagens
ou confirmação.
ou confiaria?
Eu te prometo.
será apenas nosso time.
Pequeno e discreto.
Sabemos o que estamos fazendo.
Que mal faria
mostrar a elas?
Alguém deixou isso
embaixo do para-brisa
da picape
quando meu encarregado
estava na loja de artigos.
A única coisa é um vídeo.
U$2 milhões
em notas não marcadas.
ou eu explodo
o cérebro dele.
Se for com policiais.
idem.
Consiga o dinheiro amanhã.
e entrarei em contato.
Precisaremos deste celular.
-Consiga um mandado.
-Acredite. nós conseguiremos.
Por favor. não façam isso.
A fazenda
está em minha família
por 5 gerações.
Nós lutamos
para ficar com ela.
O Caliban
finalmente nos colocou
nas grandes ligas.
E queremos vê-la
recuperando-o.
Há um contrato de sindicato
em andamento.
Estão me oferecendo U$10 milhões
para posicioná-lo
nas melhores coudelarias
na Inglaterra.
Se essa situação vazar.
eu vou perder esse acordo.
Vale a pena
o que esses homens pedem
para resolver isso
no privado.
É a instrução de troca
pelo dinheiro.
Eles querem hoje às 16h
no parque estadual.
Vou mandar o Carlos
com ele.
E quem disse que não irão
partir com o dinheiro.
e deixar o Caliban
morrer de fome em algum lugar?
Eles vão matar
Tessa Sanders
-se já não mataram.
-Só querem o dinheiro.
E já mataram 3 pessoas
para consegui-lo.
Sr.ª Roland. escute.
Essa garota acorda às 5 da manhã
todos os dias
para cuidar do cavalo campeão.
faça chuva ou sol.
E faz tudo
por um salário mínimo
e um tapa nas costas.
-É o trabalho dela.
-Claro.
mas ela é um ser humano
também
com esperanças. sonhos
e planos assim como você.
Só porque
eu tenho dinheiro
não significa
que eu seja um monstro.
Sei que não é.
mas é a chance de provar isso.
Colabore.
deixe-nos ajudar.
Você pode salvar a vida
daquela garota.
Escuta.
Podemos mandar um agente
para entregar o dinheiro.
É a melhor maneira
de proteger a todos.
Não sei. Grace.
Eu aceito.
Pronto para ficar
rico rápido?
Aonde ela está?
Eu me livrei dela
como você mandou.
Olha só você!
16h. pegamos o dinheiro
e nos mandamos para Keys.
Eu tenho novas placas
para o carro.
Para ficar confortável.
papai.
A entrega será às 16h.
no chafariz
do Parque Millersburg.
Deixa eu ver.
Eu tenho uma ideia melhor.
Vamos lá.
A câmera está transmitindo?
Sim. tudo certo.
Transmissores
funcionando.
Fiz meu melhor costurando.
mas tome cuidado.
Kristin e Barnes
serão reforços.
Tem uma rua para entrar
e outra para sair do parque.
Fiquem fora de vista
e mantenham distância.
E nada de heroísmo. ok?
Sim. senhor.
Hora de ir.
Deixa o dinheiro no chafariz.
saia e fique a postos.
Entendido.
Tempo estimado:
quatro minutos.
Espero que o dinheiro
não esteja te chamando. Ortiz.
Acredite.
eu pensei nisso.
Ortiz. fique a postos.
É uma mensagem com vídeo.
Novo acordo. Vá para o lote seis
na Lago Cave Run.
Deixe o dinheiro no lixo
perto do barraco.
Esteja lá em dez minutos
e saia. senão ela morre.
Faça o que ele diz.
Tessa está viva.
Eles mudaram
o local da entrega.
Lago Cave Run.
A três milhas do parque.
Enviando coordenadas.
Entendido.
Estou a caminho.
Não era a voz de Pensky
como no outro vídeo.
Deve ser Burke. Está apostando
alto ameaçando a Tessa.
Fique com Ortiz.
A situação está volátil.
Pode deixar.
Estão com o Ortiz?
Acabou de fazer a entrega.
Está voltando para o carro.
Deixe o motor ligado.
Vou pegar o dinheiro.
-Não demora!
-Burke chegou de barco.
Ele está com a Tessa.
Aonde está Pensky?
Não vejo ele.
Tessa está amarrada?
Negativo.
Está pilotando o barco.
Avançar.
Peguem eles. Agora.
Tessa!
FBI! Parado!
Largue a mala
e deite-se no chão.
Não acredito.
Apostou mal. não é?
Esse lago deve ter
dez milhas.
Ela está com a vantagem.
E locais para atracar e fugir.
Ande bem que o transmissor
está na bolsa.
Pelo monitor de rastreamento.
tem uma mala com você
e uma a 200 jardas
dentro do lago.
Ambas estão paradas.
Estou vendo.
Está flutuando na água.
Não afundou.
Então está vazia.
Ela deve
ter pego o dinheiro.
Esperta.
Cadê o Pensky?
-Matou ele também?
-Não matei ninguém.
Foi o Sol.
É sua última chance
de dizer onde ele está.
Ele está bem. Grace.
Ferraduras limpas.
Crina escovada
e peso ótimo.
Querido.
Escovaram ele.
Ele precisa de ar fresco
e uma caminhada.
Obrigada.
Sei que não nos demos bem.
mas agradeço sua ajuda.
Fico feliz
que o recuperou.
Mas ainda temos
uma fugitiva
com metade
do seu dinheiro.
A funcionária do Clyde?
Ela que deve
ter cuidado do meu cavalo.
Eu não vou testemunhar
contra ela.
Ela mereceu esse dinheiro.
Pode chamar de recompensa
ou presente.
Espero que ela pegue.
e construa uma boa vida.
Certo. querido?
Está linda.
Onde conseguiu?
Não posso mentir.
Eu mesmo que cortei.
Pai. que legal.
Decoramos uma árvore real.
Eu sei. Muito legal. não?
Tali. vamos conversar.
O que quer de Natal?
Meu pai já sabe.
E você não pode ajudar.
Não sei. tente.
Sarah me ajudou a aplicar
para um intercâmbio no Canadá.
A escola
chama Beersheba Springs.
Sua tia Louise
fez intercâmbio.
Eu sei. e ela sempre fala
como foi legal.
E essa é legal porque é
uma academia de cavalos.
E é perto
dos meus outros avós.
Mandamos um vídeo
da minha última corrida.
-Foi ótimo.
-Vai ser difícil.
A escola
é muito competida.
Metade da equipe
canadense treinou lá.
E a maioria treinou
o adestramento.
e estão no circuito jovem.
Sarah disse
que posso trocar.
É só aprender
lidar com o cavalo.
E não fazem só isso.
-Fazem outros...
-Eu sei. eu sei.
Não quero
que se decepcione.
Sarah disse que é difícil
como entrar em Juilliard.
Mas se eu entrar.
poderei ir. cero?
Querida.
o Canadá é bem longe.
-Não tanto.
-É sim.
Eu nunca veria você.
Pai...
Por que não conversamos
se e quando acontecer?
-Certo?
-Tudo bem.
Vamos lá. Tali.
-Faça as honras.
-Que honras?
Precisamos de um anjo
no topo da árvore.
não precisamos?
Claro.
Obrigada.
Vou ter que dizer...
está ótima.